Repository: SeiElikA/TaiwanEpidemicStatus
Catalog: TaiwanEpidemicStatus/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# ServerError
source: Server Maintenance
zh_hans: 服务器维护中，请稍候再试
zh_hant: 伺服器維護中，請稍候再試

# ServerErrorTitle
source: Can't Connected Server
zh_hans: 无法连接服务器
zh_hant: 無法連接伺服器

# NewsAuthor
source: Author
zh_hans: 记者
zh_hant: 記者

# NewsSource
source: Source
zh_hans: 来源
zh_hant: 來源

# CameraNotUse
source: This device Camera can't use
zh_hans: 此设备的镜头无法使用
zh_hant: 此裝置的鏡頭無法使用

# HC1Error
source: This QRCode not correct
zh_hans: 请扫描正确的二维码
zh_hant: 請掃描正確的QRCode

# PassportDoses
source: DOES {currentNumber} OF {totalNumber}
zh_hans: 第{currentNumber}剂 (共{totalNumber}剂)
zh_hant: 第{currentNumber}劑 (共{totalNumber}劑)

# PassportExistError
source: This passport is exist
zh_hans: 此疫苗护照已存在
zh_hant: 此疫苗護照已存在

# ImportPassport
source: Import QR cord from photo
zh_hans: 从相簿汇入QR Code
zh_hant: 從相簿匯入QR Code

source: New Cases
zh_hans: 新增确诊
zh_hant: 新增確診

# City
source: City: {city}
zh_hans: 县市: {city}
zh_hant: 縣市: {city}

# HaveQuestion
source: Have a Question?
zh_hans: 遇到任何问题吗？
zh_hant: 遇到任何問題嗎？

# ApplyVaccination
source: Apply
zh_hans: 申请疫苗护照
zh_hant: 申請疫苗護照

# OperationManualVaccination
source: Operation Manual
zh_hans: 操作说明
zh_hant: 操作說明

# AboutVaccination
source: Vaccination Certificate Q&A
zh_hans: 疫苗护照 Q&A
zh_hant: 疫苗護照 Q&A

# WithSystem
source: Automatic
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

source: Dark
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

source: Light
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

# NotLocationPermission
source: Not have location permission
zh_hans: 无法取得现在位置
zh_hant: 無法取得現在位置

# LocationInfo
source: Location to the CDC offical
zh_hans: 定位至卫福部疾病管制署
zh_hant: 定位至衛福部疾病管制署

# WeatherError
source: Can't fetch weather data
zh_hans: 无法取得天气资料
zh_hant: 無法取得天氣資料

source: Monday
zh_hans: 礼拜一
zh_hant: 禮拜一

source: Tuesday
zh_hans: 礼拜二
zh_hant: 禮拜二

source: Wednesday
zh_hans: 礼拜三
zh_hant: 禮拜三

source: Thursday
zh_hans: 礼拜四
zh_hant: 禮拜四

source: Friday
zh_hans: 礼拜五
zh_hant: 禮拜五

source: Saturday
zh_hans: 礼拜六
zh_hant: 禮拜六

source: Sunday
zh_hans: 礼拜日
zh_hant: 禮拜日

source: Phone
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

source: Note
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

source: Remain Antigen
zh_hans: 剩余快筛数量
zh_hant: 剩餘快篩數量

# moreAntigenInfo
source: More info
zh_hans: 更多说明
zh_hant: 更多說明

# antigenQuestion
source: Info
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

source: Restore Successful
zh_hans: 购买纪录恢复成功
zh_hant: 購買紀錄恢復成功

# BuyFailure
source: Buy Error
zh_hans: 购买失败
zh_hant: 購買失敗

# BuyFailureReason
source: Some thing wrong. we won't charge you amount
zh_hans: 发生一些错误，我们不会收取你的金额
zh_hant: 發生一些錯誤，我們不會收取你的金額

# HasRemoveAds
source: You already own this item
zh_hans: 你已经拥有此项目
zh_hant: 你已經擁有此項目

source: About Us
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# CopyDone
source: Copy Complete
zh_hans: 复制完成
zh_hant: 複製完成
